1. Creo que me gustaría utilizar este sistema con frecuencia.
2. Encontre el sistema innecesariamente complejo.
3. Pensé que era más fácil de usar.
4. Creo que necesitaría el apoyo de un técnico para poder utilizar este sistema.
5. Encontré que las diversas funciones de este sistema estaban bien integradas.
6. Pensé que habia demasiada inconsistencia en este sistema.
7. Me imagino que la mayoría de la gente aprendería a utilizar este sistema muy rápidamente.
8. Encontré el sistema muy incomodo de usar.
9. Me sentí muy seguro usando el sistema.
10. Necesité aprender muchas cosas antes de empezar a usarlo.
